私人教練課程益處
trainer
減低體重
減輕您多餘的體重，降低您身體的負擔

縮緊結實
全身進行雕塑，打造完美動人曲線

增強肌力
提升身體瞬間動能，不怕面對突發狀況

增進耐力
增加身體續航力，天天活力充沛

心肺升級
不再氣喘如牛，告別心血管疾病

協助復健
針對過往傷害徵狀，協助醫師從旁復健

營養諮詢
針對日常飲食提供正確建議，減低多餘熱量

改善體態
改善圓肩、駝背、凸腹等不良姿態回復正常體態

增進骨密
有效率的訓練方式可降低罹癌骨質疏鬆症的機率

減輕壓力
隨時積極正面，隨時充滿自信




體適能瑜珈FITNESS YOGA
以傳統瑜珈、皮拉提斯、太極為基礎，在融入現代運動醫學理論，逐漸發展而來。課程主要特色是將一連串設計好的動作流暢的組合起來，和傳統瑜珈只強調柔軟度有很大的不同。體適能瑜珈的每一個動作，都融入運動解剖學的的觀點強調以身體的中心線為出發點，故對改善肌肉的不均衡，矯正脊椎的歪斜有極大的幫助。透過有意識控制的呼吸和延伸動作，可以使肌肉關節得到最佳的舒展，長期規律的練習不但可以改善肌肉適能，增進柔軟度，減少體脂肪，更可以因而紓解緊張的壓力，排解不好的情緒，同時增強免疫力、預防骨質疏鬆症、脊椎側灣、腰酸背痛，更可以改善身體線條及延緩老化。課程內容淺顯易懂，適合各年齡層學習，當身體層面得到改善同時，精神層面也隨著成長。
